---
title: "11月16日。"
date: 2018-11-16
---

寒さが一層厳しくなり、冬だなーと今更ながら実感します。ほんと、外に一歩踏み出しただけで凍りそうに……………ちょっと大袈裟でしたかね。でも、今まさにそんな気持ちです。

ついこの間秋が終わったと思っていたのに、

気がつけばもうこんな時期。時が過ぎるのは早いものですね、置いてかれちゃいそうです笑

卒業公演。

春、万絵巻に入った頃には

まだまだ先だと

実感すらなかったものが今、確実に迫っている。何だか一瞬のような、濃密なような、不思議な感覚です。

どれだけ数えても、本番まであと2週間。

もう2週間？まだ2週間？感じ方は人それぞれだと思います。

でも、やるべきは目の前にある目標に全力で向き合う事。何を思おうとそれは変わらない。稽古場で一人一人が真摯に「蛮幽鬼」に向き合っているのを見てると、私も頑張らないとなって思わされますね。

さて、今回の演目「蛮幽鬼」

まだ年月が短いながらも私が今まで万絵巻で感じてきた物とは違った、新たな方向性の面白さに出会えるのではないかと勝手ながら感じています。

本番の舞台で、この劇が演じられると考えると

今からわくわくしますね、正直、すごく楽しみです！

芸術創造館にて11/30~12/2に行われます卒業公演、是非是非お越し下さい…！

最近服装が黒ずくめで定着しつつある、しずかちゃんでした。お久しぶりでした。(?)
